---
tags:
locations:
---
## Podsumowanie
Wyruszyliśmy "pożyczonym" statkiem do [[Needle's Bones]]. Wypływając z portu popłynęliśmy na północ aby wzdłuż wybrzeża dopłytnąć do zatoki "Kitchers Inlet".

Po drodze zaatakowali nas piraci. Po drugiej stronie wyspy zobaczyliśmy ogromy statek Drakkar (prawdopodobnie olbrzymów). Zostawiliśmy go w spokoju. 
Dopływając do zatoki Milo zobaczył wielkiego dinozaura z piórami na głowie (Jabal powiedział, że to Król Piór - potrafi się teleportować) - popatrzył się na Milo.

Wakanda powiedział nam, że Jabal należy do Mafii (kierują ją na Chult?) - Zenthanrimów.
Amara dobrze dogaduje się z Wakandą.
#### Dżungla Chult
Dżungla nie powitała nas miło.
Najpierw "trujące wężowije" na plaży.
Po drodze do [[Needle's Bones]] natrafiliśmy na żółte kwiaty które wyglądało jakby kontrolowały nieumarłe krasnoludy.

Po drodze minęliśmy:
- Almiraje - króliczek z rogiem jednorożca
- Latające Małpy
- Zorbo
- Toporodzioby

Podczas nocy w obozie zaatakowały nas 2 ogromne węże

---
#### Podróż
Cała podróż trwa aktualnie 12 dni.

12 dnia jesteśmy w połowie drogi do Needle Bones.


---
#### Zakończenie sesji

Podczas nocy w obozie zaatakowały nas 2 ogromne węże. 

**Sesja zakończyła się pokonaniem oby węży.**

---
## Zadania
- Znaleźć skarb na Needle Bones
- Odnaleźć wskazówki dotyczące położenia Pożeracza dusz

## NPC
- Jabal (przewodnik)
- Wakanka Otamu (Mag) 

## Ważne przedmioty / miejsca
- Ruiny starych miast w centrum wyspy
- Położenie Kir Sabal

## Napotkani przeciwnicy
- Kwiaty sterujące nieumaryłymi
- Ogromne węże
- Węzowije
- Król Piór