

Wyruszyliśmy z Needle Bones w kierunku Kir Sabal. 

Droga nie była łatwa:
Najpierw zaatakowały nas czterorękie małpy wraz z hordami Zombie. Z małpami poradziliśmy sobie bez większych problemów (Amara prawie zginęła), natomiast nieumarłych było za dużo. Przeczekaliśmy na skałach i drzewach kilka długich godzin do czasu aż większość się rozeszła.

Następnie dotarliśmy do Kir Sabal – osady Arakokra położonej wysoko na klifie. Dzięki pomocy drużyny w asekuracji Milo (nie bez problemu i wymęczenia) wspiął się na szczyt.

Na miejscu zostaliśmy przyjęci przez Arakokra i zaprowadzeni do ich przywódczyni. Dowiedzieliśmy się, że jak im pomożemy to zapoznają nas z Wyrocznią, która może coś wiedzieć o Pożeraczu Snów. Przywódczyni zgodziła się nam pomóc, jeśli wcześniej odnajdziemy jej zaginioną córkę. Otrzymaliśmy wskazówki dotyczące Ognistego Palucha – ogromnego kamiennego obelisku, do którego się wybrała aby kogoś uratować (?).

Spędziliśmy noc w Kir Sabal, odpoczywając i uzupełniając zapasy. Następnego dnia z samego rana jeszcze poszliśmy z Winsyntem do Szechowej trochę porozmawiać. Nie do końca ta rozmowa poszła zgodnie z planem, dużo się nie dowiedzieliśmy, wyrzucili nas stamtąd.

Na pożegnanie Arakokra wręczyły nam złoty róg, dzięki któremu będziemy mogli wezwać ich pomoc lub łatwiej odnaleźć drogę powrotną.
Następnego dnia opuściliśmy Kir Sabal.

Ruszyliśmy w stronę Portu Nyanzaru. Po drodze napadły nas latające małpy, z którymi sobie poradziliśmy.

Sesja zakończyła się dojściem do plaży jednak wciąż nie wiemy czy nasz statek jest tam gdzie go zostawiliśmy.

## Ważne NPC

**Przywódczyni Kir Sabal**
- Przyjęła nas w swojej osadzie.
- Obiecała pomoc w zamian za odnalezienie zaginionej córki.
## Ważne Lokacje

**Kir Sabal** - Osada Arakokra położona na szczycie wysokiego klifu.
**Ognisty Paluch** - Ogromny kamienny obelisk będący naszym następnym celem wyprawy